[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o las artistas a ver
4 a 3 y cuántas valencia 4 al nápoles 4
al athletic de bilbao
[Aplausos]
hemos
empezado en la parte así un poco
muy atrás
tiene el partido de copa el miércoles y
no han jugado ni los williams ni muniáin
y bueno porque están atrás ha costado
mucho y ha marcado la uva
a uva la [__] dicho merckx
amar cada uva
en un córner que estamos metiendo con él
sin corner flipante en el rebote había
rematado pique
al larguero
y bueno pues 10 de las gomas
pero explica partes que he visto desde
que soy socio aquí
y la segunda parte ha sido un
espectáculo de la [__] pero de la
[__] o se ha hecho en ese córner de
allí
una jugada pedrín
[Música]
queremos pensar lo va a hacer no lo va a
hacer le echó un caño a
balenciaga creo de tacón un caño de
tacón
es que no quiere decirlo pero a todos
nos ha recordado
andrés gómez
de goles no es la reencarnación de
iniesta no podemos tener más suerte que
había hecho un partido acto también ha
hecho unos juntos deje flipas de estado
incluye increíble en el cruce increíble
hoy en el cruce ha hecho manejo de malos
ha sido la pena pero ha hecho muy buen
partido ya lo he hecho y va a recuperar
hasta de esto ha habido cánticos a xavi
por prueba vez ya tiene un nombre de se
presta poco al cántico
impresionante el partido y ha salido es
demasiado el dembow no es una parte muy
buen partido de adama partida de la dama
también he hecho un par de jugadas que
sólo han podido frenar con faltas muy
bien hagamos otra vez pero captación al
del tempo bien siento ya con él ante tim
cansado así increíble no se ha metido un
golazo un escuadrón increíble la gente
ha vuelto a hay gente menos que otro día
hay cantaremos el capital tío ya estadio
ya está no deja de pintados
no estaría que volvía a seguir noticias
de que se queda porque así el equipo de
destino del chelsea
el chelsea hablamos echar renunciando
y el chelsea es un equipo de un barrio
que es como si me dices el [__]
ya que hablamos beach el chelsea no sé
yo si puede fichar a dembélé pero bueno
a mí ya le he hecho un millón de veces
me gustaría que se quedara con su fútbol
hay gente que sigue diciendo que no
sirve para nada
un golazo increíble por la jugada dos
asistencias de la de la [__] y además
ese look la gente ha gritado me encanta
el momento de look y todos gritamos look
club blue club club club look tienes que
tener siempre un tío hace un tío pues
como era pits y como era un tío que
pensara en el banquillo y sepas que va a
crear peligro
y claro no sé pues un jugador de fútbol
sale y hay 70.000 personas quedamos hoy
gritando look club club club puesto
llegue a un subidón centro de mbe le ha
metido el tercero y ya para más inri ha
salido también
memphis depay y ha metido de 40
otro centro de dembélé a partido redondo
y de verdad y no sólo disuelto el
ambiente del campo es espectacular
experto más 70 mil personas hoy un
domingo con la noche 9
yo le llega está reventando de que tú el
coi estoy acá en suavísimo tengo una
hora hasta aquí pero yo como no hacen
irá a ver jugar a pedir y es imposible
no venir a ver jugar la perdiz
increíbles xavi increíble el equipo todo
sabe bien marca obama también filman
marca look todos los delanteros
marca el dembow
hay equipo de sobra
sólo falta ya la puntilla que volverá no
sabe que vuelva bien ferrán otro día más
no estaba muy acertado pero bueno de
hecho un par de controles de ti o de
superclase
todo bien todo bien con ganas de volver
otra vez al estadio tengo un amigo no
veces un hombre que no ha venido porque
se piensa que jugamos fuera
nadie es un hombre bueno
[Música]
el marcador
muy contento me voy a casa muy contento
y nada força barça
o la culerada otra
[Música]